“桨筷”筷子设计的创作和使用许可协议

0.本创作（即“桨筷”筷子设计，包括但不限于相关的设计图、技术规格、制造指南等）由wood（以下称为“许可人”）提供，并在此根据知识共享署名-非商业性使用-相同方式共享 4.0 国际许可协议（“许可协议”）的条款提供。

许可范围
1.署名——您必须在对本创作进行的任何复制、发行、展示、表演、公开展示、广播或通过信息网络传播时，以适当的方式署名作者wood，除非以创作形式或媒介本身无法合理实现这一要求（例如，在某些媒体格式中）。
2.可商业性使用——您得为了商业目的使用本创作。
3.相同方式共享——如果您对本创作进行修改、转换或创作衍生作品，您只能在遵守本许可协议及其附加条款的条件下分发这些作品。

附加条款
4.设计名称——在分发或使用本创作或其衍生作品时，您必须承认此设计的名称为“桨筷”。您可以在此基础上进行二次设计或另外命名，但其中必须包含“桨筷”这两个字。
5.收入归属——您可以从基于本创作的任何活动（包括但不限于制造、销售等）中获得的所有收入，均归您自己所有。

无担保
6.本创作按“现状”提供，许可人不作任何担保，无论是明示的还是暗示的，包括但不限于对适销性或特定用途适用性的担保。

责任限制
7.除非适用法律要求，否则在任何情况下，对于因使用或依赖本创作或任何与本创作相关的活动而导致的任何直接、间接、附带、特殊、后果性、惩罚性或惩戒性损害（包括但不限于利润损失、业务中断、信息丢失或其他金钱损失），许可人均不承担责任。

终止
8.如果您未能遵守本许可协议的条款，则本许可协议在您收到终止通知时自动终止。但是，对于在终止之前发生的合法使用，您仍然有责任遵守这些条款。


wood
2024.05.14

